# Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения


## Данные

В наличии были следующие данные:

- id — идентификатор объекта;
- object_name — название объекта общественного питания;
- chain — сетевой ресторан;
- object_type — тип объекта общественного питания;
- address — адрес;
- number — количество посадочных мест.

## Задача

Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, подготовка презентации для инвесторов.  

## Выводы


Подготовлено исследование рынка на основе открытых данных о заведениях общественного питания Москвы, визуализированы полученные данные. На основе данных выбрано место для открытия новой кофейни. В построении графиков использованы библиотеки seaborn и plotly. 

## Навыки и инструменты
*Seaborn*, *Plotly*, *Pandas*, *NumPy*, *Matplotlib*, *визуализация данных*, *folium*
